COLUMBO QUESTIONS:

1) Vincent me parle de possibilite d'echanges de bons procedes. Notre Columbo contre un programme qu'ils ont concernant
l'envoi de donnees de modele. Par exemple, il recoit un fichier de modele et est capable d'extraire un sous-modele de ce 
modele et de le livrer aux cients appropries.

2) Probleme avec le fichier /apps/pds/info/PDSstartupinfo. Plusieurs lignes pour un meme client. Tres problematique. Peut-etre 
qu'un programme separe pourrait scanner ce file et s'assurer qu'il est dans un format acceptable.
